### 2023-06-09 state-resilience.tex
up

\begin{proof}
Consider Reset $d$-VASS
with $\Safe$ % where  $ \textbf{0} = 0^d \in \mathbb{N}^d$ 
	containing only the
		configurations in $Q \times \{ \textbf{0} \}$
	where $\textbf{0} = \min(\mathbb{N}^d)$, %$0$ 
% \alain{tu n'as pas le doit d'écrire $0$ sans explication}
and $\Bad = \mathbb{N}^d \setminus \Safe$.

\mathieu{refaire la preuve}
\end{proof}

>>>>

\begin{proof}
\mathieu{Refaire la preuve en utilisant les Minsky machines, i.e. si on pet résoudre la question dans les reset alors on peut la résoudre dans les Minsky machine ... et ça y est indécidable.}
\end{proof}
